---
layout: post
title: "Public Service Announcement"
tag: "фронтир"
short: "Фронтир существует в режиме поддержки."
published: true
author: "Маринин Тим"
---

Фронтир был недоступен какое-то время в мае — я не продлил домен,
у Github Pages изменились айпишники, а самое главное — я забыл.

К делу
------

Поэтому надо честно написать то, что и так давно понятно — Фронтир
не живёт, а существует в режиме поддержки. Не появляется новых постов,
я не ищу новых авторов, не переписываю этот сайт. Тем не менее,
я намерен _поддерживать_ этот сайт ещё долго, чтобы ссылки оставались
на месте. Клёвые урлы не меняются. И так как сайт хостится на Github
Pages, то всё его содержание обходится мне в годовую стоимость домена
и ментальные страдания, когда я вспоминаю, что забросил. Эта статья
(я надеюсь) избавит меня от второго

Что читать?
-----------

Читайте Веб-стандарты, они постят хорошие ссылки на самые разные
ресурсы. К сожалению, бОльшая часть интересного контента на русском
языке — просто напросто переводы с английского. У меня был некий
_вижн_ для Фронтира, чтобы на нём постился контент, который изначально
создавался на русском языке. Но не рассчитал свои силы, а голый
энтузиазм не пишет отличных текстов.

Что будет с Фронтиром дальше?
-----------------------------

Пока — ничего. Текст про промисы остаётся висеть и на него можно
спокойно ссылаться.
У меня есть две идеи, что можно сделать, но один я
вряд ли справлюсь. Если хочется помочь,
то напишите на [mt@marinin.xyz](mailto:mt@marinin.xyz).
